漆黒を纏いし者
身纏漆黑之人
なるほど　君が近頃教団に噛みついてくる野良犬か
我知道了 你就是最近咬上教團的瘋狗啊
我が名はシャドウ
吾名暗影
陰に潜み　陰を狩る者
潛於陰影 獵殺黑暗
シャドウ？
暗影？
小規模拠点をいくつか潰していい気になっているようだが
摧毀了幾個小據點就得意忘形了
君たちが潰した拠点に教団の主力は一人もいない
你們摧毀的據點裡並沒有教團的主力
ただ雑魚を狙っているだけの卑怯者だ
只會盯著小嘍囉打的無恥小人
どいつを狩ろうと　どこで狩ろうと同じことだ
不管獵殺對象是誰 不管獵殺地點在哪 結果都一樣
残念だが　同じにはならない
很遺憾 一樣不了
教団の主力はここにいる
教團的主力就在這裡
君は今日私の手によって狩られる
你今天會被我親手獵殺
次期ラウンズ第十二席
未來的圓桌騎士第十二席
ゼノン・グリフィ
澤農·格里飛
君の命　ラウンズへの手柄とさせてもらおう
你的性命 將化作我前往圓桌的墊腳石
それで
所以
教団の主力はどこにいるんだ
教團的主力在哪裡呢
この全て今賭けて
押上一切 孤注一擲
ただ理想に届くまで　この手伸ばして
永不放棄地追尋理想
目の前に伸びる選択肢
出現在眼前的分岔路
善と悪との歯車は行く　ただ一つだけの結末へ
善惡齒輪相互作用 最終只會通向一個結局
何もかも偶然のChoice　そしてまた次への合図
一切選擇皆為偶然 又將成為下一步的信號
可能性の限界まで　その行く先を見つめて
著眼於無數步後的局面
Only one 他には要らない　To the one だけ見据えてたい
眼中只有理想 為其捨棄一切
譲れはしない信念と決意　この胸に秘めて
決不妥協的信念 藏於心中
Highest, highest, I’m going on　真実より真相の　陰を行け
向著頂峰前行 穿梭於不為人知的幕後
Highest, highest, I’ll carry on
向著頂峰持續前行
是が非でもさあ　望むなら　孤高に貫け
不問是非 傲視群雄 隨心所欲 為所欲為
我·是……
商業区３番から８番　住民避難完了しました
商業區3號到8號 疏散完畢
駅は閉じろ
關閉車站
列車は三駅先に退避だ　すべて
把車都往外開三站 全部
撃て　撃て
開槍 開槍
魔剣騎士団
魔劍騎士團
攻撃
攻擊
なんだと
甚麼
再生した
再生了
クソ
可惡
周辺部隊に集合をかけろ
向周邊部隊請求援助
了解
收到
我々はこのままここに引きつける
我們繼續在這裡吸引注意力
建造物の被害は構うな
不要管建築物的損害
全力戦闘許可
允許全力戰鬥
なんとしても止めろ
用盡一切辦法 阻止牠前進
化物が
怪物
アイリス様
愛麗絲大人
負傷者はいったん後退
傷員先撤退
この区画も直に無人になります
這片區域馬上疏散完畢
そうしたら…
隨後
再生してる
再生了
ウソだろ
不會吧
アイリス様の一撃だぞ
那可是愛麗絲大人的一擊
これでも再生しますか
都這樣了還能再生嗎
それなら
既然如此
再生できなくなるまで切り刻むだけです
我就砍到你無法再生為止
このまま
就這樣
それが苦しめるだけだと
妳這只是在折磨
なぜわからない
為何不懂
何者だ
來者何人
アルファ
阿爾法
やつは…
她在…
可哀相に　痛いでしょう
好可憐 你一定很疼吧
もう苦しむことはない
不必再痛苦了
悲しむことはない
不必再悲傷了
貴様は…
妳究竟…
待て
站住
観客は観客らしく
觀眾就好好坐著
舞台を眺めてるだけで満足していなさい
靜靜地看著舞臺就好
我らシャドウガーデンの邪魔をするな
不要妨礙我們暗影庭園
シャドウガーデン…
暗影庭園…
そこかしこで
整個都亂了
アレクシア　一体どこに
艾蕾克希亞 妳到底在哪裡
なるほど　少し見くびっていたようだ
抱歉 我好像小瞧你了
小規模とはいえ
雖說是小據點
いくつもの拠点を壊滅させただけのことはある
但能摧毀它們 說明你還是有一定實力的
見せてあげよう
見識下吧
これが次期ラウンズの力だ
這就是未來的圓桌騎士的實力
なんて魔力
好強的魔力
強い
好強
クソ
可惡
来ないのか
不上了嗎
次期ラウンズ
未來的圓桌騎士
卓越を越えて　超越した剣技
無法以卓越來形容 超脫俗世的劍技
でも　その根本にあるのは
那其根基
凡人の剣
是凡人的劍
幼い頃の私が夢見た
兒時所幻想的
バカげた理想の剣
荒謬無稽的理想之劍
姉様のように剣の才能がなくたって
即使沒有姐姐那般的劍術才能
ひたすらに努力すれば姉様のように強くなれると信じてた
我曾堅信 只要努力 一定能變得像姐姐那樣強
でも
但是
どれだけ努力しても天才には届かない
無論怎麼努力都追趕不上天才
いつだって姉様と比べられて笑われるだけ
總是被拿來跟姐姐比較並加以嘲笑
力も才能もない　持たざる者の剣
沒有實力 沒有才能 一無所有的劍
「凡人の剣」と
「凡人的劍」
でも捨てられなかった
但我沒能放棄
基本を愚直に積み重ねるしかないこの剣を
我只能一昧地積累基本功
私はこの剣が…
我 對這劍…
あなたの剣が好きよ
我喜歡妳的劍
貴様　何者だ
你究竟是何方神聖
それだけの強さがありながら
你有此般實力
なぜ正体を隠す
為何要隱居於世
我らはシャドウガーデン
我們是暗影庭園
陰に潜み　陰を狩る者
潛於陰影 獵殺黑暗
我らはただ　それだけのためにある
我們僅僅為此而存在
正気か　貴様
你瘋了吧
シャドウガーデン？
暗影庭園？
教団とか　一体なんなの
還有教團 這都是甚麼啊
いいだろう
好吧
貴様が本気だというなら
既然你是認真的
私もそれに応えようじゃないか
我也要給予回應啊
これによって　人は人を超えた覚醒者となる
它能讓人突破人類極限 成為覺醒者
常人が使えばその圧倒的な力に体が耐えきれず死に至るが
常人的身體會因承受不住力量而死
覚醒者3rd
覺醒者3rd
この力を制御できる者こそ選ばれし者
能夠駕馭這力量的 才是天選之人
ラウンズの資格を得るのだ
我要取得去圓桌的資格
最強の力を見せてやろう
見識下最強之力吧
醜いな
真醜陋
その程度で最強を騙るな
這點能耐就別自稱最強了
それは最強への冒涜だ
這是對最強的褻瀆
借り物の力で最強に至る道は
靠著借來的力量成為最強
ない
不可能
おのれ
可惡
遊びは終わりだ
娛樂時間結束
なんだ　これは
這是甚麼
これが魔力なのか
這是魔力嗎
だがこんな…
但是這…
個人の魔力でこんな
僅靠個人 怎麼可能
かつて核に挑んだ男がいた
曾經有個挑戰核武器的男人
男は肉体を鍛え　精神を鍛え　技を鍛えた
男人獲得了強韌的肉體 堅定的意志 高超的技術
だが
但是
それでも届かぬ高みがあった
即便如此 還是有無法到達的頂峰
しかし　僕は諦めるわけにはいかなかった
但我不能放棄
だから修行を重ねた果て
在經歷無數次修煉後
一つ答えにたどり着いた
我找到了一個答案
核で蒸発しないためには
不想被核武器蒸發
自分が核になればいい
自己成為核武器就行了
この狂人が
你這個瘋子
真の最強をその身に刻め
切身感受下真正的最強吧
これぞ我が最強
此乃最強奧義
アイ
我
アム
是
アトミック
核武器
アレクシア
艾蕾克希亞
無事でよかった
妳沒事真是太好了
ほんとに
真的
ごめんなさい
對不起
冷たいでしょう
我很冰吧
ありがとう
謝謝
アイリス姉様
愛麗絲姐姐
裏のありそうな事件だったけど
背後感覺水還很深
表面上は解決ということになったわ
但表面上算作是解決了
そうなんだ
這樣啊
じゃあ　僕はこれで
那我先走了
待って
等等
その…
那個…
話しておきたいことがあって
我有話想跟你說
前に　私の剣が好きって言ってくれたでしょう
你之前不是說喜歡我的劍嗎
遅くなったけど
可能有些晚了
ありがとう
但是 謝謝
いいよ　別に
不必道謝
ようやく自分の剣が好きになれたわ
我終於喜歡上了自己的劍
あなたのおかげじゃないけど
雖然不是因為你
一言余計だと思わない
最後這句是多餘的吧
事実だから
畢竟是事實呀
じゃあ　僕はこれで
那我先走了
待って
等等
その…
那個…
これまで私たち付き合ってるフリしてきたわけだけど
咱們不是一直在假扮戀人嗎
今回の事件でゼノンが死んでくれたわけだから
這次事件 澤農終於算是死了
もし　あなたさえよければ…
如果你願意…
もう少しだけこの関係を続けてみないかなって
也可以再延續一下這段關係
お断りだ
我拒絕
その後　校舎裏で大量の血痕が発見された
後來 在教學樓背後發現了大量血跡
しかし付近には遺体は見当たらず
但是附近沒有找到屍體
生徒や学園関係者にも重傷者や行方不明者は存在しなかった
校內也沒出現重傷失蹤人員
後にこの事件は
後來這個事件
死体のない殺人事件として
被稱為沒有屍體的殺人事件
学園七不思議の一つになるのだった
成為了學園七大不可思議之一
アレクシア王女が捕えられていた教団施設は
關押艾蕾克希亞公主的教團研究所
シャドウ様によって壊滅
被暗影大人摧毀
ゼノン・グリフィは
而澤農·格里飛
跡形もなく蒸発したとのことです
則是直接蒸發了
ボスは最強なのです
老大是最強
本当に美しい光でした
那光芒真的很美
王都のすべてがシャドウ様の魔力に染められ
暗影大人的魔力照亮了整個王都
天上の楽園のような光景でした
那景色 宛如天國的樂園
やつらも十分に思い知ったことでしょう
想必他們應該意識到了
自分たちが狩られるための獲物でしかないことを
自己只不過是等待著被獵殺的獵物
いずれ　敵のすべてがあの光に消える
有朝一日 敵人的一切都會消逝於那道光芒
その日が…
那一天…
続けましょうか
繼續吧
はい
是
ゼータですが
澤塔發來報告
目標を発見
發現目標
接近して調査に移るとのことです
將進入調查階段
吉報を待ちましょう
等待她的好消息吧
イータからの研究報告はこちらに
這是伊塔提交的研究報告
順調なようね
看起來很順利
最後に　喫緊の問題である
最後 有一個急迫的問題
これね
這個吧
暗影庭園會判下死的裁決
我らの名を騙る愚か者ども
冒充我們組織的愚蠢之人
うまく痕跡を偽装しているようですが
以為自己痕跡偽裝得很好
我々の目から逃れることなど不可能ですわ
別想逃過我們的眼睛
ディアボロス教団　そしてシャドウガーデン
迪亞布羅斯教團 暗影庭園
私たちの預かり知れぬところで
在不為我們所知的地方
何かが動き出しているのかもしれない
或有陰謀始動
ですが
但是
騎士団に不信を持っておいでですか
您對騎士團感到不信任嗎
我が国が誇る剣術指南役が
我國引以為傲的劍術教頭
そのディアボロス教団の信徒だったのです
是迪亞布羅斯教團的信徒
それを考えれば
還需要別的理由嗎
では　かねてよりの計画通り
那麼 就按照從前的計劃
調査部隊を新たに設立します
我要重新組建調查部隊
グレン　マルコ
古連 馬爾科
私が心から信頼しているあなたたちに参加してもらいたい
我打心底信任你們二人 希望你們入隊
ご下命とあれば
遵命
光栄です
很榮幸
ありがとう
謝謝
今はこれが唯一の手がかり
這是現在唯一的線索
まずはこれの機能を解読できる者を探さなければ
先要找到能夠解析它的人
この　さ　れた　を　なら
這個 被 把 如果
たい　なら　を　して
想 就 把 做
と　ともに　か　う　と
和 一起 裝 和
やっぱりあいつは王女じゃないなあ
她這哪是公主啊
生まれながらの辻斬りだ
分明是天生的殺人魔
いたた
疼疼疼
大丈夫
沒事吧
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：雪　後期：MIR
明けない夜なんてないっていうけれど
都說太陽總會升起
明けなくていいと　そう思ってた
但不升起也挺好的
隠したい傷跡だって
想隱藏的傷痕
忘れたい記憶もみんな
想忘卻的記憶
太陽は全部照らし出すから
會被太陽照得一清二楚
流星をさがし
尋找著流星
彷徨ってたんだよ
獨自彷徨著
あなたと出会う時まで
直到與你相遇
空に瞬くあの星が
在天空閃爍的那顆星
繋いだ希望の道の先へ行こう
照亮了希望之路
もう迷わずに進める
不再迷茫 徑直向前
暗い夜を超える祈りを追いかけてく
跨過漆黑的夜晚 追隨著祈願
たとえまだ届かなくたって
即使還傳達不到
伝えたいから
也想說一聲
「ありがとう」
「謝謝」